Choi Jae-hee, a member of the idol group, Gold Boys,
تشوي جاي هي، عضو في فرقة الآيدول غولد بويز،
who has been questioned as a witness in the murder case of the late Woo-seong,
الذي تم استجوابه كشاهد في قضية مقتل الراحل وو سونغ،
was involved in a car accident last night and is now confirmed to be
تعرض لحادث سيارة الليلة الماضية ، وقد تأكد الآن أنه
in critical condition and unconscious.
في حالة حرجة وفاقد للوعي.
Authorities are currently investigating
تجري السلطات حالياً تحقيقاً في الأمر.
the exact circumstances and cause of the accident.
الظروف الدقيقة وسبب الحادث.
Witnesses report that Mr. Choi had been showing
أفاد شهود عيان أن السيد تشوي كان يُظهر
signs of instability following the incident,
علامات عدم الاستقرار في أعقاب الحادث،
and a document believed to be a will was found at the scene,
وتم العثور في مكان الحادث على وثيقة يُعتقد أنها وصية .
prompting investigators to consider the possibility…
مما دفع المحققين إلى النظر في الاحتمال...
We controlled the bleeding through a craniotomy
سيطرنا على النزيف من خلال عملية فتح الجمجمة
and removed the hematoma.
وتم إزالة الورم الدموي.
For now, all we can do is keep him sedated in the ICU
في الوقت الحالي، كل ما يمكننا فعله هو إبقائه تحت تأثير التخدير في وحدة العناية المركزة.
and monitor his condition closely.
ومراقبة حالته عن كثب.
Then,
ثم،
what's going to happen to him?
ماذا سيحدث له؟
If the damaged area of the brain continues to swell
إذا استمر تورم المنطقة المتضررة من الدماغ
and the pressure compresses the nerves,
ويؤدي الضغط إلى ضغط الأعصاب،
he could suffer neurological damage.
قد يتعرض لتلف عصبي.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
La-ik.
لا-يك.
What happened?
ماذا حدث؟
I said, what happened?
قلت: ماذا حدث؟
Hey, come here. Let's talk over here.
هيا، تعال إلى هنا. لنتحدث هنا.
I need to see him. I have to see him myself…
أحتاج لرؤيته. يجب أن أراه بنفسي...
Hey! You can't be here right now!
مهلاً! لا يمكنك التواجد هنا الآن!
-You need to get out before the reporters… -That's what you're worried about?
- عليك الخروج قبل وصول الصحفيين... - هذا ما يقلقك؟
Jae-hee ended up like that!
انتهى الأمر بجاي هي هكذا!
Why would he…
لماذا يفعل ذلك؟
Why would he try to kill himself?
لماذا قد يحاول الانتحار؟
They found a note.
لقد عثروا على رسالة.
A suicide note saying he'd confess to everything.
رسالة انتحار يقول فيها إنه سيعترف بكل شيء.
What?
ماذا؟
How is Choi Jae-hee doing?
كيف حال تشوي جاي هي؟
They say he might not make it through the day.
يقولون إنه قد لا يتمكن من إكمال يومه.
And when we checked his call log,
وعندما فحصنا سجل مكالماته،
he had tried calling quite a few people besides you.
لقد حاول الاتصال بالعديد من الأشخاص غيرك.
He called Do La-ik, he called Geum Bo-sang.
اتصل بدو لا-إيك، واتصل بجوم بو-سانغ.
The only person he actually got through to was Bo-sang,
الشخص الوحيد الذي استطاع الوصول إليه فعلاً هو بو سانغ،
but apparently, he hung up right away without saying much.
لكن على ما يبدو، أغلق الخط فوراً دون أن يقول الكثير.
People tend to do that before attempting suicide.
يميل الناس إلى فعل ذلك قبل محاولة الانتحار.
They cling to their phones because they're distressed…
إنهم يتمسكون بهواتفهم لأنهم في حالة ضيق...
I heard they found a suicide note at the scene.
سمعت أنهم عثروا على رسالة انتحار في مكان الحادث.
We secured his phone.
لقد قمنا بتأمين هاتفه.
Everything was written in there. "I killed Kang Woo-seong.
كل شيء كان مكتوباً هناك. "لقد قتلت كانغ وو سونغ."
"I will atone with my death. Do not forgive me."
"سأكفّر عن ذنوبي بموتي. لا تسامحوني."
But something's bothering me.
لكن هناك شيء ما يزعجني.
Why would Choi Jae-hee
لماذا قد يفعل تشوي جاي هي ذلك؟
call you at the very end?
هل ستتصل بك في النهاية؟
It's not like you two were close.
لم تكن علاقتكما وثيقة على الإطلاق.
I don't know. I've been wondering that too.
لا أعرف. لقد كنت أتساءل عن ذلك أيضاً.
Actually…
في الحقيقة…
he left me a voice message that day.
ترك لي رسالة صوتية في ذلك اليوم.
He did?
هل فعل ذلك؟
CHOI JAE-HEE - VOICE MESSAGE
تشوي جاي هي - رسالة صوتية
Why aren't either of you picking up?
لماذا لا يرد أي منكما على الهاتف؟
Are you with La-ik right now?
هل أنت مع لايك الآن؟
I'm in a situation, and I need some help.
أنا في موقف صعب، وأحتاج إلى بعض المساعدة.
There's something I forgot to tell you earlier.
هناك شيء نسيت أن أخبرك به سابقاً.
About the day when that happened to Woo-seong.
عن اليوم الذي حدث فيه ذلك لـ وو سونغ.
I called Woo-seong again at dawn, in the parking lot.
اتصلت بـ وو سيونغ مرة أخرى عند الفجر، في موقف السيارات.
I'm sure it was his ringtone.
أنا متأكد من أنها كانت نغمة رنين هاتفه.
But thinking about it now, I think that ringtone
لكن بالتفكير في الأمر الآن، أعتقد أن نغمة الرنين تلك
came from the garden side.
جاء من جهة الحديقة.
Yes, understood.
نعم، مفهوم.
He probably mistook it for another sound.
ربما أخطأ في ظنه صوتاً آخر.
Maybe. But doesn't it seem strange?
ربما. لكن ألا يبدو الأمر غريباً؟
A man who left a suicide note confessing to everything,
رجل ترك رسالة انتحار يعترف فيها بكل شيء،
says something like that right before he died.
قال شيئاً من هذا القبيل قبل وفاته مباشرة.
You're saying Choi Jae-hee wasn't the real culprit?
هل تقول أن تشوي جاي هي لم يكن الجاني الحقيقي؟
If the sound he heard really was Woo-seong's phone,
إذا كان الصوت الذي سمعه بالفعل هو صوت هاتف وو سونغ،
then it means the killer took his phone
هذا يعني أن القاتل أخذ هاتفه
and fled in that direction.
وفرّ في ذلك الاتجاه.
Could you ask the residents over there if they noticed anything that night?
هل يمكنك سؤال السكان هناك عما إذا لاحظوا أي شيء في تلك الليلة؟
Let's stop this.
لنوقف هذا.
You're not La-ik's lawyer anymore.
لم تعد محامي لايك.
Do you remember?
هل تذكر؟
You told me once,
أخبرتني ذات مرة،
"If you keep holding on to the past,
"إذا استمررت في التمسك بالماضي،
you're the only one who ends up stuck there."
أنت الوحيد الذي ينتهي به المطاف عالقاً هناك.
"You need to step out of it."
"عليك أن تبتعد عن هذا الأمر."
This is your second time already.
هذه هي المرة الثانية التي تقوم فيها بذلك.
You do know repeated offenses come with heavier penalties?
هل تعلم أن تكرار المخالفات يترتب عليه عقوبات أشد؟
What else can I do? I have to make a living.
ماذا عساي أن أفعل؟ عليّ أن أكسب رزقي.
Anyway,
على أي حال،
what goes through your mind when you stand in front of it?
ما الذي يدور في ذهنك عندما تقف أمامها؟
-What? -You said you remember me.
-ماذا؟ -قلتَ إنك تتذكرني.
We see each other at the columbarium every year, must be the same memorial day.
نلتقي في مقبرة الجثث كل عام، لا بد أن يكون يوم الذكرى نفسه.
When you stand there,
عندما تقف هناك،
in front of the one you lost, what do you think about?
أمام من فقدته، ما الذي تفكر فيه؟
Why are you asking me that?
لماذا تسألني هذا السؤال؟
Because if I were you, I'd be ashamed to be living like this.
لأنني لو كنت مكانك، لشعرت بالخجل من العيش بهذه الطريقة.
-Excuse me? -The reason your sentence was reduced
- عفواً؟ - سبب تخفيف عقوبتك
was because of the difficult life you'd been through.
كان ذلك بسبب الحياة الصعبة التي مررت بها.
But that doesn't excuse anything.
لكن هذا لا يبرر أي شيء.
No matter how hard your past was,
بغض النظر عن مدى صعوبة ماضيك،
using it as a shield to justify the way you live is self-deception.
إن استخدامها كدرع لتبرير طريقة عيشك هو خداع للذات.
You don't know anything about me.
أنت لا تعرف أي شيء عني.
I'm not the one treating you carelessly. It's you.
أنا لست من يعاملك بإهمال، بل أنت.
Whenever I stand
كلما وقفت
in front of that place, I make the same promise.
أمام ذلك المكان، أقطع نفس الوعد.
THE LATE MAENG JI-YONG, THE LATE PARK SU-HEE
الراحل ماينج جي يونج، الراحل بارك سو هي
As long as I'm alive, I'm going to live with dignity.
ما دمت على قيد الحياة، سأعيش بكرامة.
If you keep clinging to the past,
إذا استمررت في التشبث بالماضي،
you're the only one who ends up stuck there.
أنت الوحيد الذي ينتهي به المطاف عالقاً هناك.
People who lean on their misery to live their lives,
الأشخاص الذين يعتمدون على بؤسهم في عيش حياتهم،
I can't defend people like that.
لا أستطيع الدفاع عن أشخاص كهؤلاء.
After you said that, I really tried to live differently.
بعد أن قلت ذلك، حاولت حقاً أن أعيش حياة مختلفة.
I tried to bury the past and keep my eyes forward.
حاولت أن أدفن الماضي وأن أبقي عيني على المستقبل.
So why are you the one clinging to the past now?
فلماذا أنت من يتمسك بالماضي الآن؟
Why are you stuck on Do La-ik?
لماذا أنت عالق في أغنية Do La-ik؟
You told me not to do that.
لقد طلبت مني ألا أفعل ذلك.
Do La-ik…
دو لايك…
is already gone.
لقد رحل بالفعل.
He was never part of our world to begin with.
لم يكن جزءًا من عالمنا أصلًا.
I heard they caught the culprit.
سمعت أنهم قبضوا على الجاني.
The suspect confessed, but he's in a coma.
اعترف المشتبه به، لكنه في غيبوبة.
The investigation will be on hold until he wakes up,
سيتوقف التحقيق حتى يستيقظ.
and if he dies, the case will be closed.
وإذا توفي، فسيتم إغلاق القضية.
So what's your plan?
إذن ما هي خطتك؟
If you only play safe and defensive like this,
إذا كنت تلعب فقط بأسلوب آمن ودفاعي كهذا،
there comes a moment where you can't attack at all,
تأتي لحظة لا يمكنك فيها الهجوم على الإطلاق،
and all you can do is throw in the towel.
وكل ما يمكنك فعله هو الاستسلام.
That girl you investigated last time, Hong Hye-joo.
تلك الفتاة التي حققت معها في المرة الماضية، هونغ هاي جو.
You do know she's the daughter of Chairman Hong of Imhwa Group?
هل تعلم أنها ابنة رئيس مجلس إدارة مجموعة إمهوا، هونغ؟
Yes, I'm aware.
نعم، أنا على علم بذلك.
Chairman Hong was furious.
كان الرئيس هونغ غاضباً للغاية.
Seems the girl…
يبدو أن الفتاة...
had some sort of relationship with Do La-ik,
كانت تربطه علاقة ما مع دو لا إيك،
and the chairman despised it.
وكان الرئيس يحتقر ذلك.
If we'd pinned everything on him
لو كنا قد ألقينا باللوم عليه في كل شيء
and gotten him 20 years,
وحُكم عليه بالسجن 20 عاماً.
I would've made a clean entrance into politics,
كنت سأدخل عالم السياسة دخولاً نظيفاً،
and you would've strengthened your hold on the prosecution.
وكنت بذلك ستعزز قبضتك على الادعاء.
It would've been the perfect scenario.
كان ذلك سيكون السيناريو الأمثل.
A shame it didn't work out.
من المؤسف أن الأمر لم ينجح.
I had no idea you had such intentions.
لم أكن أعلم أن لديك مثل هذه النوايا.
Byung-gyun.
بيونغ غيون.
A long time ago,
منذ زمن بعيد،
I went through something similar.
لقد مررت بشيء مشابه.
We had a suspect.
كان لدينا مشتبه به.
Motive was solid, but no evidence.
كان الدافع قوياً، لكن لم يكن هناك دليل.
And he wouldn't confess.
ولم يعترف.
No matter how hard we pressed, he kept insisting he was innocent.
مهما ضغطنا عليه، ظل يصر على براءته.
Then…
ثم…
he hung himself
شنق نفسه
in prison.
في السجن.
It caused quite the commotion.
لقد أثار ذلك ضجة كبيرة.
They called it coercive interrogation,
أطلقوا عليه اسم الاستجواب القسري،
and almost cost me my badge.
وكاد ذلك أن يكلفني شارتي.
But then…
لكن بعد ذلك...
how do you think I ended up sitting here?
كيف تظن أنني انتهيت جالساً هنا؟
If you want,
إذا أردت،
you could throw in the towel here and end the game.
يمكنك الاستسلام هنا وإنهاء اللعبة.
But there's still a chance left.
لكن لا تزال هناك فرصة.
It depends entirely on you.
الأمر يعتمد عليك كلياً.
Hello, this is Choi Jae-hee.
مرحباً، أنا تشوي جاي هي.
The real person who killed Kang Woo-seong
الشخص الحقيقي الذي قتل كانغ وو سونغ
wasn't Do La-ik. It was me.
لم يكن دو لا-إيك. بل كنت أنا.
My fear and anger over a bleak future
خوفي وغضبي من مستقبل قاتم
ended up driving me in the wrong direction.
انتهى بي الأمر إلى السير في الاتجاه الخاطئ.
I made a mistake I can never undo.
لقد ارتكبت خطأً لا يمكنني إصلاحه أبداً.
MISSING CALL: CHOI JAE-HEE
مكالمة مفقودة: تشوي جاي هي
I'll apologize to Woo-seong in person.
سأعتذر لـ وو سونغ شخصياً.
I'll be able to see him soon anyway.
سأتمكن من رؤيته قريباً على أي حال.
And…
و…
please tell Do La-ik that I'm sorry.
أرجو أن تخبر دو لا إيك أنني آسف.
My death is entirely my own doing.
موتي هو من صنع يدي بالكامل.
No one else is responsible.
لا أحد آخر مسؤول.
I will atone with my life.
سأكفّر عن ذنوبي بحياتي.
Please, don't forgive me.
أرجوك، لا تسامحني.
I had nowhere else to go.
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه.
I didn't know where I was supposed to be.
لم أكن أعرف أين من المفترض أن أكون.
So I just walked.
لذا مشيت ببساطة.
And ended up here.
وانتهى به المطاف هنا.
Everyone says Jae-hee is the killer now.
الجميع يقول الآن إن جاي هي هي القاتلة.
Not me, but him.
ليس أنا، بل هو.
JAE-HEE'S CONFESSION NOTE SHAKES UP THE CASE
رسالة اعتراف جاي هي تُحدث تغييراً جذرياً في القضية
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
Why would he…
لماذا يفعل ذلك؟
They found a knife,
عثروا على سكين،
presumed to be the murder weapon,
يُفترض أنها أداة الجريمة،
and a suicide note in his car. You heard that, right?
ووجد رسالة انتحار في سيارته. هل سمعت ذلك، أليس كذلك؟
The note says
تقول الملاحظة
he killed Woo-seong.
لقد قتل وو سونغ.
The police consider it decisive evidence.
تعتبر الشرطة ذلك دليلاً قاطعاً.
And with his suicide attempt confirmed,
وبعد تأكيد محاولته الانتحار،
the case will be closed.
سيتم إغلاق القضية.
How does that make any sense?
كيف يمكن أن يكون لهذا الكلام أي معنى؟
The prosecution won't reopen the case.
لن تعيد النيابة العامة فتح القضية.
They're already being criticized for focusing solely on you
إنهم يتعرضون بالفعل لانتقادات بسبب تركيزهم عليك فقط
and missing the real culprit.
وعدم اكتشاف الجاني الحقيقي.
If they reopen the case now,
إذا أعادوا فتح القضية الآن،
it's basically admitting their entire case was a mess.
هذا يعني أساساً الاعتراف بأن قضيتهم بأكملها كانت فوضى عارمة.
I don't care about any of that.
لا أهتم بأي من ذلك.
I just want the truth.
أريد الحقيقة فقط.
Tell me.
أخبرني.
Do you really think he's the culprit?
هل تعتقد حقاً أنه هو الجاني؟
The police, the prosecution, everyone outside,
الشرطة، والنيابة العامة، وكل من في الخارج،
they can say whatever they want and believe whatever they want.
بإمكانهم أن يقولوا ما يشاؤون وأن يؤمنوا بما يشاؤون.
But not you.
لكن ليس أنت.
You were our fan.
كنت من مشجعينا.
You must've seen him more than anyone.
لا بد أنك رأيته أكثر من أي شخص آخر.
Does this make sense to you?
هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
Does he seem like…
هل يبدو وكأنه...
someone who could do something like that?
شخص ما يستطيع فعل شيء كهذا؟
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
He isn't that kind of person.
إنه ليس من هذا النوع من الأشخاص.
And even if he really did that to Woo-seong,
وحتى لو فعل ذلك فعلاً مع وو سونغ،
I need to know why, what pushed him there.
أريد أن أعرف لماذا، ما الذي دفعه إلى ذلك؟
There has to be a reason.
لا بد من وجود سبب.
Right?
يمين؟
With the suicide note discovered,
بعد اكتشاف رسالة الانتحار،
the investigation into the initial suspect is being called into question.
التحقيق في قضية المشتبه به الأولي موضع شك.
How do you respond to claims you got the suspect wrong from the start?
كيف ترد على الادعاءات بأنك أخطأت في تحديد المشتبه به منذ البداية؟
-Please say something! -A comment, please!
- أرجوكم قولوا شيئاً! - تعليق من فضلكم!
Prosecutor, just one comment, please!
أيها المدعي العام، تعليق واحد فقط من فضلك!
So this is how the great Byung-gyun goes down, huh?
هكذا انتهى المطاف بالعظيم بيونغ غيون، أليس كذلك؟
Isn't this a fatal blow?
أليست هذه ضربة قاضية؟
A fatal blow? He's beyond recovery.
ضربة قاضية؟ لقد تجاوز مرحلة التعافي.
He kept beating on the same guy, and now it's blown up.
استمر في ضرب نفس الرجل، والآن انفجر الأمر.
Do La-ik was found at the murder scene.
تم العثور على دو لا-إيك في مسرح الجريمة.
So, of course, he dug only in that direction.
لذلك، بالطبع، لم يحفر إلا في ذلك الاتجاه.
But does the public care about that?
لكن هل يهتم الجمهور بذلك؟
The media already slapped a frame on it that it was a botched investigation,
وقد صوّر الإعلام الأمر بالفعل على أنه تحقيق فاشل.
saying there were clear mistakes in naming the suspect.
وقال إن هناك أخطاء واضحة في تسمية المشتبه به.
If Do La-ik starts shouting about coercive interrogation or whatever,
إذا بدأ دو لا إيك بالصراخ بشأن الاستجواب القسري أو أي شيء آخر،
he's finished.
لقد انتهى الأمر.
He'll be completely shut out.
سيتم استبعاده تماماً.
Politics? Please. He won't be able to open a law office.
السياسة؟ هراء. لن يتمكن من فتح مكتب محاماة.
-How did it come to this? -He'll figure it out somehow.
- كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟ - سيجد حلاً بطريقة ما.
Sir, it's too much right now.
سيدي، الأمر يفوق طاقتي الآن.
Having La-ik prepare for a comeback already…
أن يقوم لا-إيك بالتحضير للعودة بالفعل...
This isn't a matter of choice.
هذا ليس خياراً.
La-ik knows that too. To survive here, he knows what he has to do.
لا-إيك يعلم ذلك أيضاً. لكي ينجو هنا، يعرف ما عليه فعله.
The public may hate a perpetrator, but they love someone who's been wronged.
قد يكره الجمهور الجاني، لكنهم يحبون من تعرض للظلم.
There's no better timing
لا يوجد توقيت أفضل من هذا
-for his comeback than right now. -But Jae-hee is…
- لعودته أكثر من الآن. - لكن جاي هي...
With everything going on, how can he stand in front of people?
مع كل ما يحدث، كيف يمكنه أن يقف أمام الناس؟
-Han-gu. -Yes.
-هان-غو. -نعم.
When did I ever ask for your opinion?
متى طلبت رأيك؟
Go bring La-ik.
اذهب وأحضر لا-إيك.
I'll handle convincing him.
سأتولى إقناعه.
I'll go check it out and let you know if there's any progress.
سأذهب لأتحقق من الأمر وأخبرك إذا طرأ أي تقدم.
I'm going with you.
سأذهب معك.
With me?
معي؟
I'm the one who asked you. I can't let you go there alone.
أنا من طلب منك ذلك. لا أستطيع أن أتركك تذهب إلى هناك وحدك.
Is it uncomfortable being with me?
هل تشعر بعدم الارتياح لوجودك معي؟
I want to see it for myself.
أريد أن أرى ذلك بنفسي.
Where Jae-hee was last.
أين كانت جاي هي آخر مرة.
What happened there. I need to see it with my own eyes.
ما الذي حدث هناك؟ أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
I think this is the place.
أعتقد أن هذا هو المكان المناسب.
According to the news,
بحسب الأخبار،
there isn't any CCTV around here at all, so nothing about the crash was captured.
لا توجد كاميرات مراقبة في هذه المنطقة على الإطلاق، لذلك لم يتم تسجيل أي شيء عن الحادث.
The dashcam was dead too.
كاميرا السيارة كانت معطلة أيضاً.
-Where are you going? -Don't follow me. It's dangerous.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لا تتبعني. إنه أمر خطير.
Are you going down there?
هل ستنزل إلى هناك؟
I said don't follow me.
قلتُ لا تتبعني.
I'm not following you. I want to take a look…
أنا لا أتابعك. أريد أن ألقي نظرة...
Take my hand.
خذ بيدي.
I think it's there.
أعتقد أنه موجود هناك.
That's a pretty sharp slope.
هذا منحدر حاد للغاية.
But doesn't something feel off to you?
لكن ألا تشعر بشيء غير طبيعي؟
Like the police said,
كما قالت الشرطة،
if Jae-hee really intended to take his own life,
إذا كان جاي هي ينوي حقاً إنهاء حياته،
he would've floored the accelerator.
كان سيضغط على دواسة الوقود حتى النهاية.
But seeing it in person,
لكن رؤيتها على أرض الواقع،
the point where the car fell seems too close.
تبدو النقطة التي سقطت فيها السيارة قريبة جداً.
HONG HYE-JOO
هونغ هاي جو
You're still listening to that?
هل ما زلت تستمع إلى ذلك؟
No, it's just…
لا، الأمر فقط...
So, you're all done?
إذن، انتهيت من كل شيء؟
Yes. I'll hand it over to the prosecution.
نعم، سأسلمها إلى النيابة العامة.
And really, don't think too much about that.
ولا تفكر في ذلك كثيراً.
He just said it because he thought he was in trouble.
قال ذلك فقط لأنه ظن أنه في ورطة.
You know, real culprits use that trick all the time.
كما تعلم، يستخدم المجرمون الحقيقيون هذه الحيلة طوال الوقت.
Well…
حسنًا…
This is the place.
هذا هو المكان.
According to the article,
بحسب المقال،
Jae-hee stayed here for a few days before the accident.
مكثت جاي هي هنا لبضعة أيام قبل وقوع الحادث.
He was here?
هل كان هنا؟
Yes. Why?
نعم. لماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Welcome.
مرحباً.
Hi, I wanted to ask you something.
مرحباً، أردت أن أسألك شيئاً.
Sure, go ahead.
بالتأكيد، تفضل.
Aren't you La-ik?
أليس كذلك يا لايك؟
ATTORNEY MAENG SE-NA
المحامي يقوم بدوره
I already told the police everything.
لقد أخبرت الشرطة بكل شيء بالفعل.
That's really all I know.
هذا كل ما أعرفه حقاً.
So you're saying he suddenly showed up on the night of the 13th?
إذن أنت تقول إنه ظهر فجأة ليلة الثالث عشر؟
Yes. I saw him myself. I was on the night shift that day.
نعم، رأيته بنفسي. كنت أعمل في النوبة الليلية ذلك اليوم.
He came alone without a reservation and asked for a room.
جاء بمفرده دون حجز وطلب غرفة.
At first, I wondered who he was,
في البداية، تساءلت من يكون.
but when I looked closely, it was Jae-hee.
لكن عندما نظرت عن كثب، كانت جاي هي.
I've been a fan of you guys for ten years.
أنا من معجبيكم منذ عشر سنوات.
Did you notice anything unusual about him?
هل لاحظت أي شيء غير عادي بشأنه؟
Nothing besides his expression. He didn't look well.
لم يكن هناك شيء سوى تعابير وجهه. لم يكن يبدو بخير.
I even wanted to ask for an autograph,
حتى أنني أردت أن أطلب توقيعاً،
but he looked so down, I couldn't say anything.
لكنه بدا حزيناً للغاية، فلم أستطع قول أي شيء.
Did he meet anyone? Or did anyone come looking for him?
هل التقى بأحد؟ أم أن أحداً جاء يبحث عنه؟
No, no one.
لا، لا أحد.
I even swapped shifts so I could stay the whole time,
بل إنني بدلت ورديتي حتى أتمكن من البقاء طوال الوقت.
and he never left the room.
ولم يغادر الغرفة أبداً.
Then suddenly, he went out, and the next day…
ثم فجأة خرج، وفي اليوم التالي...
that article came out.
لقد نُشرت تلك المقالة.
Is there any CCTV footage?
هل توجد أي لقطات من كاميرات المراقبة؟
The police already took everything.
لقد أخذت الشرطة كل شيء بالفعل.
And all the belongings he left in his room too.
وجميع الأغراض التي تركها في غرفته أيضاً.
They took it all.
لقد استولوا على كل شيء.
-He left his things? -Yes.
- هل ترك أغراضه؟ - نعم.
Just one bag,
حقيبة واحدة فقط،
but he didn't pack anything. He left it there and walked out.
لكنه لم يحزم أي شيء. تركه هناك وخرج.
Anyway, are you okay?
على أي حال، هل أنت بخير؟
Please take care of yourself.
أرجو أن تعتني بنفسك.
We're all rooting for you.
كلنا ندعمك.
He didn't know anyone here, and he wasn't here to meet anyone.
لم يكن يعرف أحداً هنا، ولم يكن هنا للقاء أي شخص.
So why did he stay in this place? Was it really just a coincidence?
فلماذا بقي في هذا المكان؟ هل كان الأمر مجرد صدفة؟
It wasn't a coincidence.
لم يكن ذلك مصادفة.
I think I know why he came here.
أعتقد أنني أعرف لماذا جاء إلى هنا.
CHUN-HYANG TRADITIONAL FESTIVAL
مهرجان تشون هيانغ التقليدي
Nothing has changed here.
لم يتغير شيء هنا.
This was Gold Boys' first stage.
كانت هذه المرحلة الأولى لفريق غولد بويز.
Even after we debuted, nobody called us. We just kept busking on the streets.
حتى بعد انطلاقتنا، لم يتصل بنا أحد. استمرينا فقط بالعزف في الشوارع.
This was the first venue that invited us.
كان هذا أول مكان دعانا.
It looks okay now.
يبدو الأمر جيداً الآن.
Back then, the equipment, the sound system, everything was a mess.
في ذلك الوقت، كانت المعدات ونظام الصوت وكل شيء في حالة فوضى.
Performing on the street was easier.
كان الأداء في الشارع أسهل.
They didn't even set up the instruments, so we pretended to play over the MR.
لم يقم حتى بتجهيز الآلات الموسيقية، لذلك تظاهرنا بالعزف على جهاز التسجيل الصوتي.
I was so pissed that day.
كنت غاضباً جداً في ذلك اليوم.
I know.
أنا أعرف.
The grandmas kept shouting for Kim Seong-jun to come out…
ظلت الجدات يصرخن مطالبات كيم سونغ جون بالخروج...
Still, it was good.
مع ذلك، كان الأمر جيداً.
What the hell!
بحق الجحيم!
-Bring Kim Seong-jun! -Back then, just being on a stage
-أحضروا كيم سونغ جون! -في ذلك الوقت، مجرد التواجد على المسرح،
was all we ever wanted.
كان هذا كل ما أردناه على الإطلاق.
Hello, we're Gold Boys!
مرحباً، نحن فريق غولد بويز!
And that hotel earlier, CEO Geum arranged it for us
وذلك الفندق الذي حجزناه سابقاً، رتبه لنا الرئيس التنفيذي جيوم.
since it was our first performance.
لأنها كانت أول عروضنا.
It was the best day ever.
كان ذلك أفضل يوم على الإطلاق.
I think that's why Jae-hee came here too.
أعتقد أن هذا هو سبب مجيء جاي هي إلى هنا أيضاً.
And he wanted to see that.
وأراد أن يرى ذلك.
There's a secret here. Something only we know about.
هناك سرٌّ هنا. شيءٌ لا يعرفه سوانا.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Almost there.
اقتربنا من النهاية.
THE FOREST OF WISHES
غابة الأمنيات
It should be around here somewhere.
ينبغي أن يكون موجوداً هنا في مكان ما.
This is the secret?
هل هذا هو السر؟
When we came here for our very first performance,
عندما جئنا إلى هنا لأول عرض لنا،
we wrote down our wishes.
لقد دوّنا رغباتنا.
This is it!
هذا هو!
They're hanging them on the tree.
إنهم يعلقونها على الشجرة.
Hey, there's an empty spot.
مرحباً، هناك مكان فارغ.
-Where? -There!
-أين؟ -هناك!
Last one to hang it up is dead last…
آخر من ينهي عمله هو الأخير تماماً...
Okay, this one's mine.
حسناً، هذه لي.
Yeah, hang it there.
نعم، علّقها هناك.
Hang it well. Don't let ours fall.
علّقها جيداً. لا تدعها تسقط.
-Right. -Okay.
- صحيح. - حسناً.
"Billboard," Jae-hee!
"لوحة إعلانية، جاي هي!"
Stop!
قف!
PLEASE LET ME MAKE A LOT OF MONEY - LA-IK
أرجوكم دعوني أجني الكثير من المال - LA-IK
Jae-hee once told me something.
أخبرتني جاي هي بشيء ما ذات مرة.
Whenever things got tough, he'd come back here.
كلما اشتدت الأمور، كان يعود إلى هنا.
He said it helped him feel at ease.
وقال إن ذلك ساعده على الشعور بالراحة.
PLEASE LET US GET ON BILLBOARD - JAE-HEE
أرجوكم دعونا نظهر على لوحات الإعلانات - جاي هي
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin. Forever one.
وو سونغ، لا إيك، جاي هي، يونغ بين. واحد للأبد.
Huh? This…
هاه؟ هذا...
So he really did come here.
إذن فقد أتى إلى هنا بالفعل.
I should tell the police…
يجب أن أبلغ الشرطة...
Wait.
انتظر.
Don't look.
لا تنظر.
I won't.
أنا لن.
Once the police investigation starts, people might find out about this place.
بمجرد أن يبدأ تحقيق الشرطة، قد يكتشف الناس أمر هذا المكان.
So I want to make my wish before that.
لذا أريد أن أطلب أمنيتي قبل ذلك.
Wishes only come true when no one knows about them.
لا تتحقق الأمنيات إلا عندما لا يعلم بها أحد.
MAY EVERYONE I LOVE BE HAPPY IN MY MEMORIES
أتمنى أن يكون كل من أحبهم سعداء في ذكرياتي
Isn't the case already closed?
أليست القضية قد أُغلقت بالفعل؟
The deputy chief told us
أخبرنا نائب الرئيس
to put the investigation on hold.
لتعليق التحقيق.
There's nothing much.
لا يوجد شيء يُذكر.
According to the report, he seems to have taken pills before the accident,
وبحسب التقرير، يبدو أنه تناول حبوباً قبل الحادث.
and they found a suicide note.
وعثروا على رسالة انتحار.
REPORT
تقرير
DRUG TOXICOLOGY REPORT
تقرير علم السموم الدوائية
-Mr. Heo. -Yes.
-السيد هيو. -نعم.
Where is Do La-ik's toxicology report?
أين تقرير السموم الخاص بـ دو لا-إيك؟
Oh, Mr. Do La-ik's? Just a moment.
أوه، السيد دو لا-إيك؟ لحظة من فضلك.
REPORT
تقرير
SODIUM OXYBATE DETECTED
تم الكشف عن أوكسيبات الصوديوم
The substance detected in Choi Jae-hee's blood
المادة التي تم اكتشافها في دم تشوي جاي هي
was Tri-Oxibate.
كان ثلاثي أوكسيبات.
It has anxiolytic effects, induces sleep,
له تأثيرات مضادة للقلق، ويساعد على النوم.
and suppresses the central nervous system.
ويكبح الجهاز العصبي المركزي.
How much do you estimate he took?
كم تقدر أنه أخذ؟
Based on the blood concentration,
بناءً على تركيز الدم،
at least ten tablets, maybe more.
عشرة أقراص على الأقل، وربما أكثر.
But it's not the kind of drug that knocks you out instantly.
لكنه ليس من نوع المخدرات التي تُفقدك الوعي فوراً.
It usually takes 20 to 30 minutes for consciousness to gradually decline.
عادة ما يستغرق الأمر من 20 إلى 30 دقيقة حتى يتراجع الوعي تدريجياً.
If he was driving,
إذا كان هو من يقود السيارة،
he would have had trouble with basic actions like braking.
كان سيواجه صعوبة في القيام بأفعال أساسية مثل الكبح.
The same substance was detected
تم الكشف عن نفس المادة
in Do La-ik when he was arrested.
في دو لا إيك عندما تم القبض عليه.
Yes. But he also said
نعم. لكنه قال أيضاً
he'd been taking psychiatric medication for panic disorder.
كان يتناول أدوية نفسية لعلاج اضطراب الهلع.
This drug is pretty commonly prescribed here and abroad.
هذا الدواء يوصف بشكل شائع هنا وفي الخارج.
So you still think Do La-ik is the culprit?
إذن ما زلت تعتقد أن دو لا-إيك هو الجاني؟
If you play it too safe,
إذا لعبت بحذر شديد،
you'll end up throwing in the towel.
سينتهي بك الأمر إلى الاستسلام.
Chief.
رئيس.
How many investigators do we have available right now?
كم عدد المحققين المتاحين لدينا الآن؟
None at the moment. The whole team's been reassigned.
لا يوجد أي شيء في الوقت الحالي. تم إعادة توزيع الفريق بأكمله.
Then gather a few people who can move off the record.
ثم اجمع بعض الأشخاص الذين يمكنهم التحدث بشكل غير رسمي.
Sorry? What?
عفوا؟ ماذا؟
Hey…
يا…
I guess we stayed in here too long.
أظن أننا مكثنا هنا وقتاً طويلاً جداً.
The management office is…
مكتب الإدارة هو...
Wait.
انتظر.
Walk…
يمشي…
with me for a minute?
هل يمكنك البقاء معي لدقيقة؟
I can finally breathe.
أستطيع أخيراً أن أتنفس.
It's been a long time since I've been somewhere this quiet.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت في مكان هادئ كهذا.
I always wanted to take a walk somewhere
لطالما رغبت في القيام بنزهة في مكان ما
with no one around.
في غياب أي شخص آخر.
Here.
هنا.
It's okay. I'm not cold.
لا بأس. أنا لستُ أشعر بالبرد.
No worries. Consider it a favor for a fan.
لا داعي للقلق. اعتبرها خدمة لأحد المعجبين.
I'm not your fan anymore.
لم أعد من معجبيك.
-I think you've got the wrong idea… -Really?
- أعتقد أن لديك فكرة خاطئة... - حقاً؟
Is that why you threw everything out?
هل هذا هو سبب تخلصك من كل شيء؟
What?
ماذا؟
I saw it in front of your place. You tossed all of it.
رأيته أمام منزلك. لقد تخلصت منه كله.
My albums, the merch…
ألبوماتي، وبضائعي...
You must have spent a lot.
لا بد أنك أنفقت الكثير.
Looked like you'd been collecting since my debut.
بدا الأمر وكأنك كنت تجمعها منذ ظهوري الأول.
It's just…
الأمر فقط...
It's not worth that much.
لا يستحق كل هذا العناء.
So what did you like so much?
إذن ما الذي أعجبك كثيراً؟
Me. Why did you like me that much?
أنا. لماذا أعجبت بي إلى هذا الحد؟
I just…
أنا فقط...
did.
فعل.
Just because.
هكذا فقط.
There's no reason for liking someone.
ليس هناك سبب يدعو إلى الإعجاب بشخص ما.
I know the reason.
أعرف السبب.
The red hat.
القبعة الحمراء.
The one I gave you.
الذي أعطيتك إياه.
I kept thinking I'd seen it somewhere.
ظللت أفكر أنني رأيته في مكان ما.
And then it hit me.
ثم أدركت الأمر.
That hat was mine when I was a kid.
كانت تلك القبعة ملكي عندما كنت طفلاً.
And then I remembered
ثم تذكرت
who I gave it to.
لمن أعطيته إياه.
That day…
في ذلك اليوم...
I was having a really hard day too.
لقد مررت بيوم صعب للغاية أيضاً.
So I remember it.
لذا أتذكر ذلك.
This is really all you made?
هذا كل ما صنعته حقاً؟
What does your agency even do, huh?
ما الذي تقوم به وكالتكم أصلاً، هاه؟
Do they think making you sing out on the street brings in money?
هل يعتقدون أن إجبارك على الغناء في الشارع يجلب المال؟
You know how much you made from those gigs?
هل تعلم كم ربحت من تلك الحفلات؟
Idol or whatever. You're just getting silly ideas.
يا إلهي أو أي شيء آخر. أنت فقط تفكر بأفكار سخيفة.
I'm leaving.
سأغادر.
Mom.
أم.
It's been months since I saw you.
لقد مرّت شهور منذ أن رأيتك.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
I know.
أنا أعرف.
But…
لكن…
we've both been busy.
لقد كنا مشغولين كلانا.
I'm sick.
أنا مريض.
I have a fever, I'm coughing.
أعاني من الحمى، وأعاني من السعال.
I'm really sick.
أنا مريض جداً.
Just hang in there a little longer. Once I make money, I'll come pick you up.
اصبر قليلاً. حالما أجمع المال، سآتي لأخذك.
I'm not leaving you to rot like this. You know that, right?
لن أتركك تتعفن هكذا. أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Spring had come, but it didn't feel like spring.
لقد حلّ الربيع، لكن لم يكن الشعور ربيعياً.
That day was unusually cold.
كان ذلك اليوم بارداً بشكل غير معتاد.
When life felt unbearably miserable,
عندما أصبحت الحياة بائسة بشكل لا يطاق،
when I couldn't understand…
عندما لم أستطع أن أفهم...
what I was even living for.
ما الذي كنت أعيش من أجله أصلاً.
When I wanted to give everything up…
عندما أردت التخلي عن كل شيء...
that's when I saw
عندها رأيت
someone who looked even more dejected than me.
شخص بدا عليه الحزن أكثر مني.
So I couldn't just look away.
لذلك لم أستطع ببساطة أن أصرف نظري.
Because I saw myself in you.
لأنني رأيت نفسي فيك.
I guess I wanted to comfort you.
أظن أنني أردت أن أواسيك.
That was the first time…
كانت تلك المرة الأولى...
The first time I ever felt like my heart actually reached someone.
كانت تلك المرة الأولى التي شعرت فيها أن قلبي قد وصل فعلاً إلى شخص ما.
I'd always thought I was meaningless, useless.
لطالما اعتقدت أنني بلا قيمة، عديم الفائدة.
But in that moment, I realized I could be a comfort to someone,
لكن في تلك اللحظة، أدركت أنني أستطيع أن أكون مصدر راحة لشخص ما.
even if just for a single second.
ولو لثانية واحدة فقط.
I'm sorry that I didn't recognize you.
أنا آسف لأنني لم أتعرف عليك.
I honestly never imagined it was you.
بصراحة، لم أتخيل أبداً أنه أنت.
But you've really changed a lot.
لكنك تغيرت كثيراً حقاً.
Why were you like that?
لماذا كنتَ هكذا؟
That day. Why were you hurting so much?
في ذلك اليوم. لماذا كنت تتألم كثيراً؟
My father…
والدي…
had died in prison.
توفي في السجن.
He was charged with murder and sentenced to life.
وُجهت إليه تهمة القتل وحُكم عليه بالسجن المؤبد.
He kept insisting he was innocent
ظل يصر على براءته
and then he hanged himself.
ثم شنق نفسه.
My mother couldn't take the shock and passed away soon after.
لم تستطع والدتي تحمل الصدمة وتوفيت بعد ذلك بوقت قصير.
And just like that, I was alone in that house.
وهكذا، وجدت نفسي وحيداً في ذلك المنزل.
I was suddenly left alone in the world.
وجدت نفسي فجأة وحيداً في هذا العالم.
No matter how much I thought about it,
مهما فكرت في الأمر،
I couldn't find a reason to live.
لم أجد سبباً لأعيش.
But that day,
لكن في ذلك اليوم،
when I heard you singing,
عندما سمعتك تغني،
I thought…
ظننت...
"Live.
"يعيش.
"Just try living."
"جرب أن تعيش."
"If I keep going,
"إذا استمريت في ذلك،"
maybe someday I'll find a reason."
ربما سأجد سبباً في يوم من الأيام.
"So let's…
فلنبدأ إذن...
not give up."
لا تستسلم.
"Let's live…
"دعونا نعيش..."
to the very end."
حتى النهاية.
So I decided to try living.
لذلك قررت أن أجرب الحياة.
And I made it all the way here thanks to you.
وقد وصلت إلى هنا بفضلك.
Do you know
هل تعلم
how happy I was when you debuted?
كم كنت سعيداً عندما بدأت مسيرتك الفنية؟
I was happier than when I passed the bar exam.
كنت أكثر سعادة مما كنت عليه عندما اجتزت امتحان نقابة المحامين.
I liked you that much.
لقد أعجبت بكِ كثيراً.
Saying it all out loud makes me feel lighter.
إن قول كل هذا بصوت عالٍ يجعلني أشعر بخفة أكبر.
I'm sorry I hid it. I wasn't trying to deceive you.
أنا آسف لإخفائي الأمر. لم أكن أحاول خداعك.
Thank you.
شكرًا لك.
For being the one who cheered the loudest when I shined.
لأنه كان الشخص الذي هتف بأعلى صوت عندما تألقت.
For staying by my side
لأنك بقيت بجانبي
when things were hard.
عندما كانت الأمور صعبة.
For…
ل…
not forgetting me and watching over me.
لم ينساني وكان يرعاني.
I truly thank you.
أشكرك جزيل الشكر.
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
I asked what you were all doing.
سألتكم عما كنتم تفعلونه جميعاً.
Why are you here this late at night?
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
If the door was locked,
إذا كان الباب مغلقاً،
you could have used your phone and called someone.
كان بإمكانك استخدام هاتفك والاتصال بشخص ما.
So why were you two doing something
إذن، لماذا كنتما تفعلان شيئاً ما؟
all secretive in there?
هل المكان سري للغاية؟
My phone battery died.
نفدت بطارية هاتفي.
Hello.
مرحبًا.
What?
ماذا؟
You're here? Over here.
أنت هنا؟ تعال إلى هنا.
-Is this him? -Yes.
-هل هذا هو؟ -نعم.
-Hello.
-مرحباً.
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
After you visited last time,
بعد زيارتك الأخيرة،
I thought maybe there was something I could do to help.
ظننتُ أنه ربما كان بإمكاني فعل شيء للمساعدة.
So I went around and talked to every staff member
لذا تجولت وتحدثت إلى كل فرد من أفراد الطاقم
who worked the day Jae-hee stayed here.
من كان يعمل في اليوم الذي أقامت فيه جاي هي هنا.
And he said he heard something strange that day.
وقال إنه سمع شيئاً غريباً في ذلك اليوم.
Something strange?
شيء غريب؟
Yes. That day,
نعم. في ذلك اليوم،
I went in to clean…
دخلت لأنظف...
What good is it to you knowing where I am?
ما فائدة معرفتك بمكاني؟
Don't pretend you care now.
لا تتظاهر بأنك تهتم الآن.
I heard someone talking on the phone.
سمعت شخصًا يتحدث على الهاتف.
Me too.
أنا أيضاً.
I need time too!
أنا أيضاً أحتاج إلى بعض الوقت!
So please, just leave me alone.
لذا أرجوكم، اتركوني وشأني.
Stop coming to find me!
توقف عن البحث عني!
He was really worked up.
كان متوتراً للغاية.
I didn't want to get mixed up in anything,
لم أكن أرغب في التورط في أي شيء،
so I gave the police a short statement.
لذلك أدليت ببيان قصير للشرطة.
She really pestered me.
لقد أزعجتني كثيراً.
Did you happen to hear what he said on the call?
هل سمعت ما قاله في المكالمة؟
I'm not one to meddle in other people's business,
أنا لست من النوع الذي يتدخل في شؤون الآخرين،
so I didn't listen closely.
لذلك لم أستمع جيداً.
But he was yelling at someone he called the CEO or something.
لكنه كان يصرخ في وجه شخص ما أسماه الرئيس التنفيذي أو ما شابه.
The CEO?
الرئيس التنفيذي؟
He kept saying, "CEO,"
ظل يردد كلمة "الرئيس التنفيذي".
and asking
وطلب
what good it was for them to know where he was.
كم كان من المفيد لهم أن يعرفوا مكانه.
Telling them not to come.
إخبارهم بعدم المجيء.
So I figured
لذا ظننت ذلك
maybe it was just some kind of lovers' quarrel.
ربما كان مجرد شجار بين حبيبين.
When I went to the police station
عندما ذهبت إلى مركز الشرطة
for Jae-hee's witness interview,
لإجراء مقابلة مع الشاهد جاي هي،
the detective told me clearly that
أخبرني المحقق بوضوح أن
the CEO talked to Choi Jae-hee,
تحدث الرئيس التنفيذي مع تشوي جاي هي،
but claimed the call was nothing special and they just hung up.
لكنهم زعموا أن المكالمة لم تكن مميزة وأنهم أغلقوا الخط فحسب.
Then he lied about the call?
ثم كذب بشأن المكالمة؟
Why would he do that?
لماذا سيفعل ذلك؟
Attorney Hwang had been digging around.
كان المحامي هوانغ يبحث في الأمر.
Apparently, sometime before Kang Woo-seong's murder,
على ما يبدو، قبل وقت ما من مقتل كانغ وو سونغ،
Gold Boys' contract
عقد غولد بويز
was being quietly re-examined by their legal team.
كان فريقهم القانوني يعيد فحص الأمر بهدوء.
What they focused on the most
ما ركزوا عليه أكثر
was the clause about breach of trust.
كان البند يتعلق بخرق الثقة.
As if someone in the group was going to betray them and they knew it.
كما لو أن أحد أفراد المجموعة كان على وشك خيانتهم وهم يعلمون ذلك.
That Geum Bo-sang guy, he's not someone you can trust.
ذلك الرجل، غيوم بو سانغ، ليس شخصاً يمكنك الوثوق به.
Before that,
قبل ذلك،
there's something you need to know.
هناك شيء يجب أن تعرفه.
Something very important.
شيء مهم للغاية.
CHANGES IN PUBLIC OPINION ABOUT LA-IK
تغيرات في الرأي العام حول LA-IK
This shows public opinion based on SNS and online reactions.
هذا يوضح الرأي العام بناءً على مواقع التواصل الاجتماعي وردود الفعل عبر الإنترنت.
POSITIVE 68%, NEGATIVE 32%
إيجابي 68%، سلبي 32%
Support for Do La-ik's return is steadily increasing, especially among the fandom.
يتزايد الدعم لعودة دو لا إيك بشكل مطرد ، وخاصة بين المعجبين.
But before that,
لكن قبل ذلك،
we need to closely examine how the public feels
نحن بحاجة إلى دراسة مشاعر الجمهور عن كثب
about Kang Woo-seong and Choi Jae-hee.
عن كانغ وو سونغ وتشوي جاي هي.
Sir?
سيد؟
Get a clear response guide ready for any questions related to the case.
جهّز دليل إجابة واضح لأي أسئلة تتعلق بالقضية.
Adjust it carefully, so we can avoid
اضبطه بعناية، حتى نتمكن من تجنب
-any unnecessary controversy. -Yes sir.
- أي جدل غير ضروري. - نعم سيدي.
I can't believe this. Why would Woo-seong?
لا أصدق هذا. لماذا قد يفعل وو سونغ ذلك؟
I couldn't believe it either. That's why I kept it from you,
لم أصدق ذلك أيضاً. لهذا السبب أخفيته عنك.
at least until I understood the whole situation.
على الأقل حتى فهمت الموقف برمته.
I worried it would be too much for you.
كنت قلقاً من أن يكون الأمر أكثر من اللازم بالنسبة لك.
So if you're right
إذا كنت على حق
and Woo-seong really did the tampering…
وقد قام وو سيونغ بالتلاعب بالفعل...
Then the whole context of the case changes.
ثم يتغير سياق القضية بالكامل .
CEO Geum Bo-sang knew all of this.
كان الرئيس التنفيذي جيوم بو سانغ على علم بكل هذا.
He tried to handle the contract issue in complete secrecy.
حاول التعامل مع مسألة العقد بسرية تامة.
But Jae-hee became a variable.
لكن جاي هي أصبحت متغيرة.
I'm sure that's why he lied to the police
أنا متأكد من أن هذا هو سبب كذبه على الشرطة
about the phone call.
بخصوص المكالمة الهاتفية.
Probably.
من المحتمل.
And to know for sure…
وللتأكد من ذلك...
We have to ask him ourselves.
علينا أن نسأله بأنفسنا.
So…
لذا…
you came here to confirm that?
هل أتيت إلى هنا لتؤكد ذلك؟
I was told you testified to the police
قيل لي إنك أدليت بشهادتك أمام الشرطة
that your call with Jae-hee was nothing special.
أن مكالمتك مع جاي هي لم تكن شيئاً مميزاً.
But that day,
لكن في ذلك اليوم،
a witness near the scene said
قال شاهد عيان بالقرب من مكان الحادث
he heard him repeating the words "CEO" several times,
سمعه يكرر عبارة "الرئيس التنفيذي" عدة مرات،
and that the two of you sounded like you were arguing.
وأنكما بدوتما وكأنكما تتجادلان.
Can we ask what you actually talked about that night?
هل يمكننا أن نسأل عما تحدثتم عنه تحديداً في تلك الليلة؟
Are you suspecting me?
هل تشك بي؟
Woo-seong talked to you. And so did Jae-hee.
تحدث إليك وو سونغ. وكذلك فعلت جاي هي.
And after those calls, you know better what happened.
وبعد تلك المكالمات، ستعرف بشكل أفضل ما حدث.
Answer me. What did you talk about
أجبني. ما الذي تحدثتما عنه؟
with Woo-seong, and with Jae-hee?
مع وو سونغ، ومع جاي هي؟
Why were you on the phone with Woo-seong so late?
لماذا كنت تتحدث مع وو سونغ عبر الهاتف في وقت متأخر من الليل؟
And why didn't you tell me you talked to Jae-hee?
ولماذا لم تخبرني أنك تحدثت إلى جاي هي؟
If I had told you,
لو كنت قد أخبرتك،
too many people would've gotten hurt.
كان سيتعرض الكثير من الناس للأذى.
Especially you, La-ik.
وخاصة أنت يا لايك.
You would have been hurt the most.
كنت ستتأذى أكثر من غيرك.
That's why I hid it.
لهذا السبب أخفيته.
What?
ماذا؟
You think you know everything about Woo-seong, don't you?
أنت تظن أنك تعرف كل شيء عن وو سونغ، أليس كذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I'm asking you
أنا أسألك
if you're ready to face the truth, whatever it is.
إذا كنت مستعدًا لمواجهة الحقيقة، مهما كانت.
Some truths
بعض الحقائق
come with pain.
يأتي مصحوباً بالألم.
So much…
كثير جدًا...
that you'll wish you never knew them.
ستتمنى لو لم تعرفهم أبدًا.
One last time,
للمرة الأخيرة،
can you really…
هل يمكنك حقاً...
handle the truth?
كيف نتعامل مع الحقيقة؟
Tell me.
أخبرني.
What are you hiding?
ما الذي تخفيه؟
What do you think would happen if La-ik found out?
ما رأيك فيما سيحدث إذا اكتشف لا-يك الأمر؟
I'd want to kill you.
أريد قتلك.
It's okay to be sad.
لا بأس أن تشعر بالحزن.
We can start over from the beginning.
يمكننا أن نبدأ من جديد.
Jae-hee would never kill himself.
جاي هي لن يقتل نفسه أبداً.
Step back cleanly.
تراجع للخلف بسلاسة.
Just be grateful.
كن ممتناً فقط.
That's it.
هذا كل شيء.
Having these feelings right now, I think I must be crazy.
أشعر الآن بهذه المشاعر، وأعتقد أنني مجنون.
My feelings just won't stop.
مشاعري لا تتوقف.
Subtitle translation by: Soyeon Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: سويون كيم